Willkomen bei mempool.space, einem quelloffenen Projekt
das Daten und Werkzeuge bietet, um dein
Bitcoin Erlebnis auf die nächsthöhere Stufe zu heben.
Unser Mempool Dashboard liefert einen Echtzeit Überblick
über den Zustand des Mempool eines Bitcoin Nodes.
Betrachte Bitcoin Blocks durch unsere einmalige
Visualisierung.
Vorhergesagte Blöcke erscheinen links von der
weissen Linie, und bestätigte Blöcke rechts.
Wirf einen Blick in einen vorhergesagten Mempool Block
für eine feinkörnigere Sicht, einschliesslich einer Visualisierung
der eingeschlossenen Transaktionen.
Tauche ganz tief in die Details einer Transaktion ein.
Und in der Echtzeit-Verfolgung kannst du den Moment
sehen, in dem eine Transaktion bestätigt wird!
Wenn Ihre Transaktion einen neuen Lightning Kanal eröffnet,
können verschiedene Details dazu angezeigt werden
im neuen Lightning Explorer sehen.
Im Mempool Dashboard gibt es jetzt auch ein
Gebührenschätzungs-Widget, das die Raterei
aus der Gebührenwahl herauszuhalten hilft.
Für Miner haben wir ein Mining Dashboard
gebaut, das sinnvolle Messwerte anbietet
unter anderem Gebühren und Subventionsdaten
und Hashrate Statistiken, Pooldominanz und mehr.
Unsere historischen Graphen führen all diese Daten
zusammen und stellen sie über den Zeitverlauf als
schön gerenderte Visualisierungen dar.
mempool.space hat weder Werbung
noch Tracking durch Drittparteien.
Dennoch sind vertraute Dritte immer Sicherheitslöcher
und die heimlichste Art, die eigenen Adressen und
Transaktionen anzusehen, ist durch deinen
eigenen Bitcoin Node.
Wir können das einfach machen -- du kannst deine
eigene Instanz von mempool.space mit nur
1 Klick auf Raspberry Pi Fullnode Distros installieren,
wie Umbrel, RaspiBlitz, Start9 EmbassyOS,
und anderen -- oder, für Fortgeschrittene, unsere
vorbereiteten Docker Images auf deinen eigenen Server installieren.
Ausserdem ist mempool.space integriert
in eine wachsende Anzahl beliebter Wallets und Exchanges.
Erkunde das volle Bitcoin Ökosystem, mit Daten
von Testnet, Signet, Liquid,
und jetzt dem Lightning Netzwerk.
Zapfe eine leistungsfähige Suite von Werkzeugen an, die
nützliche Infos über das Bitcoin Netzwerk preisgeben.
Dank unserer grosszügigen Einzel- und Firmensponsoren
stehen die mempool.space Webseite und Software
frei für alle zur Verfügung.
mempool.space selbst ist vollständig selbstgehostet
ohne jede vertraute Drittpartei.
Besuche uns auf mempool.space.